Je vais commencer par vous demander de vous souvenir quand vous étiez enfant,
et que vous jouiez avec des cubes.
Tandis que vous découvriez comment tendre le bras et les saisir,
les soulever et les déplacer,
vous appreniez en fait à réfléchir et à résoudre des problèmes
en comprenant et en manipulant des relations dans l'espace.
Le raisonnement dans l'espace est profondément lié
à notre façon de comprendre une grande partie du monde qui nous entoure.
Donc, en tant qu'informaticien
inspiré par cette utilité de nos interactions avec les objets physiques,
avec l'aide de ma conseillère Pattie, et de mon collaborateur Jeevan Kalanithi,
j'ai commencé à me demander... qu'adviendrait-il si pour utiliser un ordinateur,
au lieu d'avoir ce curseur de souris qui sert de doigt numérique